Explication du Bootloader pour la carte VUE32

Fonctionnement du bootloader :
•	À chaque démarrage du PIC, c’est ce programme qui s’exécute en premier
•	Le bootloader attends quelques secondes de recevoir une commande
•	Si aucune commande n’est reçue avant la fin de l’attente, le programme normal démarre
•	Si une commande de bootloader est reçue, on entre en mode reprogrammation de la flash
•	En tout temps dans le bootloader, les paquets reçus sur une interface sont broadcastés sur toutes les autres (Broadcast)
•	Les pages mémoires de la flash sont  transmises à tour de rôle, avec une pause entre chacune
•	Si l’une des cartes détecte une erreur dans les données transmises, elle transmet un packet de NACK et la page de flash entière sera retransmise.
•	Une fois le transfert du firmware terminé, une commande spéciale redémarre les cartes.

L'identifiant de la carte VUE32 (VUE5a, VUE7, etc) est programmé en même temps que le bootloader dans
une zone mémoire fixe.